Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Fated Hearts]
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 12]
[Episode 12]
Such rash actions
Tindakan gegabah seperti itu
harm royal dignity.
merugikan martabat kerajaan.
This matter must be strictly investigated,
Masalah ini harus diselidiki secara ketat,
or the people will not accept it,
atau masyarakat tidak akan menerimanya,
nor will the court officials.
dan begitu pula pejabat pengadilan.
Actually,
Sebenarnya,
Prime Minister Zhuang's argument is not without logic.
Argumen Perdana Menteri Zhuang bukannya tanpa logika.
You are a bit too bold.
Anda agak terlalu berani.
Even if you've guessed my intentions
Bahkan jika kamu sudah menebak niatku
and acted decisively,
dan bertindak tegas,
couldn't you have
tidak bisakah kamu memilikinya
consulted with me beforehand?
berkonsultasi dengan saya sebelumnya?
Since it's all for the sake of the kingdom,
Karena ini semua demi kerajaan,
I...
SAYA...
can hardly rebuke you.
hampir tidak bisa menegurmu.
Mr. Ma, a reply from Jinxiu.
Tuan Ma, balasan dari Jinxiu.
You may go.
Kamu boleh pergi.
Your Majesty,
Yang Mulia,
the Emperor of Jinxiu has replied.
Kaisar Jinxiu telah menjawab.
To the Emperor of Susha,
Untuk Kaisar Susha,
the Prince of Zhennan is of noble Jinxiu lineage,
Pangeran Zhennan berasal dari garis keturunan bangsawan Jinxiu,
with unparalleled status
dengan status yang tak tertandingi
and impeccable character.
dan karakter yang sempurna.
Your Majesty has shown great discernment,
Yang Mulia telah menunjukkan kebijaksanaan yang luar biasa,
and I shall not let this precious gem be tarnished.
dan aku tidak akan membiarkan permata yang berharga ini ternoda.
The Prince of Zhennan's marriage to your princess
Pernikahan Pangeran Zhennan dengan putri Anda
will surely become a timeless tale.
pasti akan menjadi kisah abadi.
If we can resolve military conflicts through this,
Jika kita dapat menyelesaikan konflik militer melalui ini,
the princess and her husband will have rendered great service.
Sang putri dan suaminya telah memberikan pelayanan yang luar biasa.
I will be greatly comforted.
Saya akan sangat terhibur.
Enclosed are Jinxiu's royal genealogy records
Terlampir catatan silsilah kerajaan Jinxiu
and the prince's birth date as engagement gifts.
dan tanggal lahir pangeran sebagai hadiah pertunangan.
May we maintain good relations
Semoga kita tetap menjaga hubungan baik
and harmony between our families and kingdoms.
dan keharmonisan antara keluarga dan kerajaan kita.
Regarding the matter of marrying into your family,
Mengenai masalah menikah dengan keluarga Anda,
I gladly give my blessing.
Saya dengan senang hati memberikan restu saya.
Your Majesty, what does this mean?
Yang Mulia, apa artinya ini?
Don't you understand?
Tidakkah kamu mengerti?
Make him understand.
Buat dia mengerti.
"Regarding the matter of marrying into your family,
“Mengenai masalah menikah dengan keluargamu,
I gladly give my blessing."
Saya dengan senang hati memberikan restu saya."
Congratulations, Your Majesty, on gaining a son-in-law!
Selamat, Yang Mulia, atas kelahiran menantu laki-laki!
May auspicious cranes and dragons fly with heaven's blessing!
Semoga burung bangau dan naga keberuntungan terbang dengan berkah surga!
-Congratulations, Your Majesty!
-Selamat, Yang Mulia!
Congratulations, Your Majesty,
Selamat, Yang Mulia,
on gaining a son-in-law.
tentang mendapatkan menantu laki-laki.
May auspicious cranes and dragons fly
Semoga burung bangau dan naga keberuntungan terbang
with heaven's blessing.
dengan berkah surga.
Your Highness!
Yang Mulia!
We cannot agree to this.
Kita tidak dapat menyetujui hal ini.
Your Highness,
Yang Mulia,
this is all Feng Suige's plot.
ini semua adalah rencana Feng Suige.
We absolutely cannot agree to the matrilocal marriage.
Kita sama sekali tidak dapat menyetujui perkawinan matrilokal.
How did you learn about this?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Everyone is talking about it.
Semua orang membicarakannya.
At the inn,
Di penginapan,
even the coachmen and servants know.
bahkan para kusir dan pelayan pun tahu.
The news shouldn't have spread so quickly.
Berita itu seharusnya tidak menyebar begitu cepat.
It must be Feng Suige
Itu pasti Feng Suige
who deliberately leaked the information.
yang dengan sengaja membocorkan informasi.
He wants to publicly humiliate His Highness
Dia ingin mempermalukan Yang Mulia di depan umum
and humiliate Jinxiu.
dan mempermalukan Jinxiu.
I can't stand
aku tidak tahan
this humiliation anymore!
penghinaan ini lagi!
I'll pack our things and we'll leave.
Aku akan berkemas dan kita berangkat.
Leave?
Meninggalkan?
Where to?
Ke mana?
Back to Pingling City.
Kembali ke Kota Pingling.
If we don't leave tonight,
Jika kita tidak pergi malam ini,
by tomorrow, the news
besok beritanya
will spread throughout Yujing City,
akan menyebar ke seluruh Kota Yujing,
and then we'll never be able to return.
dan kemudian kita tidak akan pernah bisa kembali.
It's already too late.
Sudah terlambat.
The Emperor has already agreed.
Kaisar sudah menyetujuinya.
If I leave now,
Jika aku pergi sekarang,
won't I become the one who ruins
bukankah aku akan menjadi orang yang merusak
the marriage alliance between the kingdoms?
aliansi pernikahan antara kerajaan?
If Your Highness stays in Susha long-term,
Jika Yang Mulia tinggal di Susha dalam jangka waktu lama,
the Emperor can justifiably
Kaisar dapat dibenarkan
take back control of Pingling City.
mengambil kembali kendali Kota Pingling.
Why wouldn't he do so?
Mengapa dia tidak melakukannya?
What should we do then?
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Feng Suige's strategy is an open trap.
Strategi Feng Suige adalah jebakan terbuka.
There's no way to counter this.
Tidak ada cara untuk mengatasinya.
He's anticipated every situation.
Dia mengantisipasi setiap situasi.
He knows
Dia tahu
that Your Highness
Yang Mulia
has no choice but to stay in Susha
tidak punya pilihan selain tinggal di Susha
as a son-in-law.
sebagai menantu laki-laki.
You can't agree to this, Your Highness.
Anda tidak dapat menyetujuinya, Yang Mulia.
You absolutely can't.
Anda benar-benar tidak bisa.
If we leave tonight,
Jika kita pergi malam ini,
what about rescuing Yixiao?
bagaimana dengan menyelamatkan Yixiao?
What I mean is
yang saya maksud
we should leave with Yixiao together.
Kita harus pergi bersama Yixiao.
Enough.
Cukup.
Things have come to this point. We can't fight fate.
Keadaan sudah sampai pada titik ini. Kita tidak bisa melawan takdir.
This marriage was bound to happen eventually.
Pernikahan ini pasti akan terjadi pada akhirnya.
Moreover, our marriage
Selain itu, pernikahan kami
is greatly important to Jinxiu.
sangat penting bagi Jinxiu.
Becoming a son-in-law doesn't just humiliate me.
Menjadi menantu tidak hanya mempermalukan saya.
It also affects the Emperor's dignity.
Hal itu juga mempengaruhi martabat Kaisar.
I'll keep this in mind.
Saya akan mengingatnya.
He'll pay for it later.
Dia akan membayarnya nanti.
Your Highness,
Yang Mulia,
what if we let Feng Suige believe
bagaimana jika kita membiarkan Feng Suige percaya
that we're leaving
bahwa kita akan pergi
Yujing tonight?
Yujing malam ini?
Why are you bringing him up?
Mengapa kamu mengungkitnya?
He must be secretly celebrating right now.
Dia pasti sedang merayakannya secara diam-diam sekarang.
If I were Feng Suige,
Jika aku adalah Feng Suige,
I would keep Yixiao under house arrest.
Aku akan menahan Yixiao dalam tahanan rumah.
Because if someday
Karena jika suatu hari nanti
we decided to go down fighting
kami memutuskan untuk bertarung
and leave Yujing,
dan meninggalkan Yujing,
we might take Yixiao with us.
kita mungkin akan membawa Yixiao bersama kita.
Yixiao staying at Zhengnian Hall
Yixiao menginap di Aula Zhengnian
is ultimately unsafe.
pada akhirnya tidak aman.
She could fall into
Dia bisa jatuh ke dalam
Feng Suige's hands again at any time.
Tangan Feng Suige lagi kapan saja.
Here.
Di Sini.
You two,
Kalian berdua,
go to Zhengnian Hall now and stay with her.
pergilah ke Zhengnian Hall sekarang dan tinggallah bersamanya.
The current situation is sensitive.
Situasi saat ini sensitif.
I must stay here
Aku harus tinggal di sini
to avoid giving others grounds for criticism in the future.
untuk menghindari memberi orang lain alasan untuk mengkritik di masa mendatang.
-Yes.
-Ya.
(Rice Cake)
(Kue Beras)
Your Highness.
Yang Mulia.
All the people around have left?
Semua orang di sekitar sudah pergi?
Yes.
Ya.
The enemies won't be alerted.
Musuh tidak akan waspada.
But Your Highness,
Tapi Yang Mulia,
how can you be certain
bagaimana kamu bisa yakin
that Xia Jingshi
Xia Jingshi itu
will definitely act tonight?
pasti akan beraksi malam ini?
[Inn]
[Di dalam]
Jinxiu's messenger just entered the city today
Utusan Jinxiu baru saja memasuki kota hari ini
and Xia Jingshi has already left the pharmacy
dan Xia Jingshi sudah meninggalkan apotek
and returned to the inn.
dan kembali ke penginapan.
I believe he already knows about
Saya yakin dia sudah tahu tentang
the reply from the Emperor of Jinxiu.
balasan dari Kaisar Jinxiu.
With his power alone,
Dengan kekuatannya sendiri,
he can't change the situation.
dia tidak dapat mengubah situasi.
If he wants to escape from Susha,
Jika dia ingin melarikan diri dari Susha,
he must have someone help him.
dia harus meminta bantuan seseorang.
And he will definitely come to find him personally.
Dan dia pasti akan datang menemuinya secara pribadi.
[Zhengnian Hall]
[Aula Zhengnian]
Xueying,
salju,
there's sleeping gas!
ada gas tidur!
Sister!
Saudari!
Protect the children!
Lindungi anak-anak!
Alright.
Baiklah.
Yixiao!
Yixiao!
Sister, the children are all safe.
Suster, anak-anak semuanya selamat.
After him!
Kejar dia!
Sir.
Pak.
Please come in.
Silakan masuk.
Who exactly
Siapa sebenarnya
is Xia Jingshi meeting?
apakah pertemuan Xia Jingshi?
In my opinion,
Menurut pendapat saya,
it's most likely Prime Minister Zhuang.
kemungkinan besar adalah Perdana Menteri Zhuang.
Before today,
Sebelum hari ini,
I also thought
Aku juga berpikir
this person would be Prime Minister Zhuang.
orang ini adalah Perdana Menteri Zhuang.
But Fu Yixiao
Tapi Fu Yixiao
gave me a new idea.
memberi saya ide baru.
After the Battle of Pingling, this person
Setelah Pertempuran Pingling, orang ini
disguised as a merchant
menyamar sebagai pedagang
and sneaked into Jinxiu's military camp
dan menyelinap ke kamp militer Jinxiu
to meet secretly with Xia Jingshi.
untuk bertemu secara rahasia dengan Xia Jingshi.
Then it couldn't possibly be Prime Minister Zhuang
Kalau begitu, tidak mungkin Perdana Menteri Zhuang
but someone else.
tetapi orang lain.
We can't worry about all that now.
Kita tidak bisa mengkhawatirkan semua itu sekarang.
We must find this person
Kita harus menemukan orang ini
today.
Hari ini.
Your Highness!
Yang Mulia!
There's trouble at the pharmacy.
Ada masalah di apotek.
The pharmacy is in trouble,
Apoteknya sedang dalam masalah,
yet you have time to come here?
namun Anda punya waktu untuk datang kesini?
Why aren't you helping?
Mengapa kamu tidak membantu?
I told Gu Yu to come
Aku menyuruh Gu Yu untuk datang
and report everything to His Highness first.
dan melaporkan semuanya kepada Yang Mulia terlebih dahulu.
Lu Ke,
Lu Ke,
keep watching Xia Jingshi.
terus perhatikan Xia Jingshi.
Yun Fang,
Yun Fang,
send men to surround the teahouse.
kirim orang untuk mengepung kedai teh.
Gu Yu, come with me.
Gu Yu, ikutlah denganku.
Let's go.
Ayo pergi.
Split up and chase him!
Berpisah dan kejar dia!
Go help Yixiao!
Ayo bantu Yixiao!
You be careful.
Berhati-hatilah.
Hurry!
Buru-buru!
Who are you?
Siapa kamu?
Why do you want to kill Yixiao?
Mengapa kamu ingin membunuh Yixiao?
Seems I won't be able to leave today.
Sepertinya saya tidak bisa pergi hari ini.
Why would someone
Mengapa seseorang
in Yujing City want to harm you?
di Kota Yujing ingin menyakitimu?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
Are you hiding something
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
from us?
dari kami?
It's you all who are hiding things from me.
Kalian semua lah yang menyembunyikan sesuatu dariku.
Explain yourself.
Jelaskan dirimu.
What have we hidden from you?
Apa yang kami sembunyikan dari Anda?
You know very well.
Anda tahu betul.
I won't argue with you today.
Saya tidak akan berdebat dengan Anda hari ini.
Let's chase the assassin first.
Mari kita kejar pembunuhnya terlebih dulu.
Yixiao!
Yixiao!
Why?
Mengapa?
Yixiao,
Yixiao,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Why are you doing this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
We are
Kami adalah
brothers who faced life and death together!
saudara yang menghadapi hidup dan mati bersama!
Yixiao,
Yixiao,
I have no choice.
Saya tidak punya pilihan.
For Jinxiu,
Untuk Jin Xiu,
I have no choice!
Saya tidak punya pilihan!
I've suspected anyone.
Saya sudah mencurigai siapa pun.
How could it possibly be you?
Bagaimana mungkin itu kamu?
Why are you doing this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Why would you do this?
Mengapa Anda melakukan ini?
Our lives
Kehidupan kita
have long ceased to belong to ourselves.
telah lama bukan milik kita lagi.
Yixiao.
Yixiao.
You go ahead.
Kamu teruskan saja.
When I finish what I need to do,
Ketika aku menyelesaikan apa yang perlu aku lakukan,
I'll join you in the afterlife.
Aku akan bergabung denganmu di akhirat.
What I owe you,
Apa yang aku berutang padamu,
I'll repay in the next life.
Aku akan membalasnya di kehidupan selanjutnya.
Take this.
Ambil ini.
What is this?
Apa ini?
This is my mercy as a prince.
Inilah belas kasihanku sebagai seorang pangeran.
So you were prepared all along.
Jadi Anda sudah siap sejak awal.
I was right.
Saya benar.
You've already remembered
Kamu sudah mengingatnya
who wants to kill you.
yang ingin membunuhmu.
Xia Jingshi shot me down with an arrow,
Xia Jingshi menembakku jatuh dengan anak panah,
simply because I heard
hanya karena aku mendengarnya
what I shouldn't have heard.
apa yang seharusnya tidak kudengar.
What exactly happened
Apa sebenarnya yang terjadi
in that tent that day?
di tenda itu hari itu?
And who was that so-called merchant?
Dan siapakah pedagang yang disebut itu?
What are you really planning?
Apa yang sebenarnya Anda rencanakan?
All you need to know is
Yang perlu kamu ketahui adalah
everything is for Jinxiu!
semuanya untuk Jinxiu!
Am I not
Apakah aku tidak?
a citizen of Jinxiu too?
warga Jinxiu juga?
Am I not your brother?
Bukankah aku saudaramu?
Would I really
Apakah aku benar-benar
betray Jinxiu?
mengkhianati Jinxiu?
I've risked my life
Aku telah mempertaruhkan hidupku
for Jinxiu all these years.
untuk Jinxiu selama ini.
What plan could possibly
Rencana apa yang mungkin bisa dilakukan
make you so determined to kill me?
membuatmu begitu bertekad untuk membunuhku?
Stop asking!
Berhenti bertanya!
Everything I've done
Semua yang telah kulakukan
was for Jinxiu,
adalah untuk Jinxiu,
for His Highness!
untuk Yang Mulia!
I, Ning Fei...
Aku, Ning Fei...
I, Fu Yixiao...
Aku, Fu Yixiao...
I, Xiao Weiran...
Aku, Xiao Weiran...
With tea in place of wine,
Dengan teh sebagai pengganti anggur,
hereby become sworn brothers.
dengan ini menjadi saudara sumpah.
We may not have been born on the same day...
Kita mungkin tidak dilahirkan pada hari yang sama...
But we vow to die on the same day.
Namun kami bersumpah untuk mati di hari yang sama.
Go!
Pergi!
She told you to go.
Dia menyuruhmu pergi.
Did I say you could leave?
Apakah saya bilang kamu bisa pergi?
You know
Kamu tahu
I never agreed to this marriage alliance.
Saya tidak pernah menyetujui aliansi pernikahan ini.
Jinxiu Military Advisor Xiao Weiran
Penasihat Militer Jinxiu Xiao Weiran
deliberately attempted to harm my family.
sengaja mencoba menyakiti keluargaku.
I can't let
aku tidak bisa membiarkannya
such a good opportunity slip away.
kesempatan bagus itu terlewat begitu saja.
Will you surrender
Apakah kamu akan menyerah?
or fight to the death?
atau bertarung sampai mati?
Your choice.
Pilihan Anda.
Come, this way please.
Silakan ke sini.
Where's the customer
Dimana pelanggannya?
who just went upstairs?
siapa yang baru saja naik ke atas?
He's upstairs.
Dia ada di atas.
Hey.
Hai.
Hurry!
Buru-buru!
Where is he?
Dimana dia?
Speak up! Where is he?
Bicaralah! Di mana dia?
Speak? He escaped through the back door.
Bicara? Dia kabur lewat pintu belakang.
Where is he?
Dimana dia?
[Hongfu Pewterware]
[Peralatan Timah Hongfu]
Your Highness,
Yang Mulia,
please punish me.
tolong hukum aku.
I lost him.
Aku kehilangan dia.
Your Highness,
Yang Mulia,
when I went in,
ketika aku masuk,
I saw Xia Jingshi
Saya melihat Xia Jingshi
going upstairs.
naik ke atas.
He couldn't have done this alone.
Dia tidak mungkin melakukan ini sendirian.
He must have had help.
Dia pasti mendapat bantuan.
Do you mean
Apakah maksudmu
someone helped him escape?
seseorang membantunya melarikan diri?
Otherwise, how would a prince from Jinxiu
Kalau tidak, bagaimana mungkin seorang pangeran dari Jinxiu
know which teahouse in Susha's Yujing Capital
tahu kedai teh mana di Ibukota Yujing Susha
has a back door?
memiliki pintu belakang?
Your Highness, don't worry.
Yang Mulia, jangan khawatir.
I'll lead men to search right away.
Saya akan segera memimpin orang untuk mencari.
We'll definitely catch him.
Kami pasti akan menangkapnya.
No need to search.
Tidak perlu mencari.
Before you even begin,
Sebelum Anda memulai,
he probably will have already
dia mungkin sudah melakukannya
returned to the inn unscathed.
kembali ke penginapan tanpa cedera.
However, tonight
Namun, malam ini
wasn't completely fruitless.
tidak sepenuhnya sia-sia.
Just now, Xiao Weiran tried to kill Fu Yixiao.
Baru saja, Xiao Weiran mencoba membunuh Fu Yixiao.
The fox has shown its tail.
Rubah telah memperlihatkan ekornya.
Go interrogate him
Pergi interogasi dia
and deliver a message from me.
dan menyampaikan pesan dari saya.
Yes.
Ya.
Being so cautious,
Karena sangat berhati-hati,
seems like you're afraid of Feng Suige.
sepertinya kamu takut pada Feng Suige.
Shouldn't you be
Bukankah seharusnya kamu
the one being cautious?
orang yang berhati-hati?
I can't stay in Susha anymore.
Saya tidak bisa tinggal di Susha lagi.
I must go back.
Saya harus kembali.
After the wedding,
Setelah pernikahan,
I'll find a way
Aku akan menemukan caranya
to help you leave Yujing.
untuk membantu Anda meninggalkan Yujing.
However,
Namun,
what do you plan to do with that woman?
apa yang akan kamu lakukan terhadap wanita itu?
She's lost her memory.
Dia kehilangan ingatannya.
She won't be a threat.
Dia tidak akan menjadi ancaman.
Who can be certain about that?
Siapa yang bisa yakin tentang itu?
There's no guarantee
Tidak ada jaminan
she won't remember something.
dia tidak akan mengingat sesuatu.
I've already killed her once.
Aku sudah membunuhnya sekali.
I will never
aku tidak akan pernah
kill her again.
membunuhnya lagi.
I'll bring her back to Jinxiu.
Aku akan membawanya kembali ke Jinxiu.
Also,
Juga,
after your plan starts,
setelah rencana Anda dimulai,
the secret will no longer be a secret.
Rahasianya tidak akan menjadi rahasia lagi.
Anyway,
Bagaimanapun,
she can't die.
dia tidak bisa mati.
Your Highness,
Yang Mulia,
are you certain?
apakah kamu yakin?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Xiao Weiran failed to assassinate Fu Yixiao.
Xiao Weiran gagal membunuh Fu Yixiao.
He has now fallen
Dia sekarang sudah jatuh
into Feng Suige's hands.
ke tangan Feng Suige.
Let me remind you.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
If you don't want to be trapped here forever,
Jika kamu tidak ingin terjebak di sini selamanya,
stay calm
tetap tenang
and don't act rashly.
dan jangan bertindak gegabah.
Don't sacrifice yourself
Jangan mengorbankan dirimu sendiri
for someone like Xiao Weiran.
untuk seseorang seperti Xiao Weiran.
♪ The rain drifts endlessly ♪
??? Hujan turun tak henti-hentinya ???
♪ The old dream burns the heart ♪
??? Mimpi lama membakar hati???
♪ Dreams sink into ruin ♪
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran ???
♪ Missing the warmth of your palm ♪
??? Kangen kehangatan telapak tanganmu???
♪ Awaiting dusk ♪
??? Menunggu senja???
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
??? Bayangan berakar di celah gunung ???
♪ In just a moment, tears stained ♪
??? Sesaat kemudian, air mata pun ternoda ???
What will you do to Xiao Weiran?
Apa yang akan kamu lakukan pada Xiao Weiran?
I captured him.
Saya menangkapnya.
How I deal with him is none of your business.
Bagaimana aku menghadapinya, itu bukan urusanmu.
Of course it concerns me.
Tentu saja itu mengkhawatirkan saya.
He is my brother.
Dia adalah saudara laki-lakiku.
I wanted to let him go.
Saya ingin melepaskannya.
Why did you capture him?
Mengapa kamu menangkapnya?
Where is he being held?
Di mana dia ditahan?
In the dungeon?
Di dalam penjara?
Since he's in my custody,
Karena dia dalam tahananku,
♪ The world is vast and far ♪
??? Dunia ini luas dan jauh???
let me handle this.
Biarkan saya yang menanganinya.
I'm the one involved.
Saya yang terlibat.
I'm the one he wants to kill.
Akulah yang ingin dibunuhnya.
Naturally, I'll take care of it.
Tentu saja, saya akan mengurusnya.
Let go.
Melepaskan.
♪ Time is unbearable to endure ♪
??? Waktu tak tertahankan untuk ditanggung???
You should know
kamu harus tahu
you won't get any answers.
Anda tidak akan mendapat jawaban apa pun.
♪ Lost in the wilderness ♪
??? Tersesat di hutan belantara ???
♪ I've been looking for you ♪
??? Aku mencarimu ???
Of course I know!
Tentu saja saya tahu!
♪ Even if devastation fills my eyes ♪
??? Bahkan jika kehancuran memenuhi mataku ???
Do you think I don't know?
Kamu pikir aku tidak tahu?
But he's my brother.
Tapi dia saudaraku.
♪ The shadows continue to sway ♪
??? Bayangan terus bergoyang???
Can you understand how I feel?
Bisakah kamu mengerti perasaanku?
♪ The phoenix going against light ♪
??? Burung phoenix melawan cahaya???
What if it were Yun Fang?
Bagaimana jika itu Yun Fang?
If it were Yun Fang today,
Jika hari ini Yun Fang,
what would you do?
apa yang akan kamu lakukan?
♪ Has been looking for a thousand miles ♪
??? Telah mencari sejauh seribu mil ???
I just want to personally ask him
Saya hanya ingin bertanya secara pribadi kepadanya
why he did this.
mengapa dia melakukan ini.
♪ If nothing said, then nothing heard; if no will, then no us♪
??? Kalau tidak ada yang berkata, maka tidak ada yang mendengar; kalau tidak ada kemauan, maka tidak ada kita???
He once told me
Dia pernah mengatakan padaku
that we were
bahwa kami adalah
♪ The moon is clear yet heartless ♪
??? Bulannya cerah tapi tak berperasaan???
brothers who faced life and death together!
saudara yang menghadapi hidup dan mati bersama!
♪ No love, no longing; no meeting, no missing ♪
??? Tak ada cinta, tak ada rindu; tak ada pertemuan, tak ada rindu???
Together,
Bersama,
we crawled out from piles of corpses.
kami merangkak keluar dari tumpukan mayat.
♪ With high mountains and long roads, a life adrift ♪
??? Dengan gunung yang tinggi dan jalan yang panjang, kehidupan yang terombang-ambing ???
We bled
Kami berdarah
and killed together.
dan dibunuh bersama-sama.
♪ A life adrift ♪
??? Kehidupan yang terombang-ambing ???
We're closer than family related by blood.
Kita lebih dekat dari sekedar keluarga yang terikat oleh darah.
♪ Lost in the wilderness ♪
??? Tersesat di hutan belantara ???
But I don't know why
Tapi aku tidak tahu kenapa
♪ I've been looking for you ♪
??? Aku mencarimu ???
and from when
dan dari kapan
♪ Even if the wilderness is boundless ♪
??? Meski padang gurun tak berbatas???
we became
kami menjadi
like this today.
seperti ini hari ini.
♪ We won't separate ♪
??? Kita tidak akan berpisah???
♪ In the dark night, I look back ♪
??? Di malam yang gelap, aku melihat ke belakang ???
♪ Amid despair ♪
??? Di tengah keputusasaan ???
Fu Yixiao.
Fu Yixiao.
♪ A grain of incense, a tear, an inch of ash ♪
??? Sebutir dupa, setetes air mata, sejengkal abu???
Listen to me.
Dengarkan aku.
This is not your fault.
Ini bukan salahmu.
♪ Gathered and parted, all for you ♪
??? Berkumpul dan berpisah, semuanya untukmu ???
What he said might be right,
Apa yang dia katakan mungkin benar,
but that was in the past.
tapi itu di masa lalu.
You are no longer
Kamu tidak lagi
the Fu Yixiao you once were.
Fu Yixiao seperti dulu.
And Xiao Weiran
Dan Xiao Weiran
♪ You and I silently recite ♪
??? Kau dan aku melafalkan dalam hati ???
is nothing but a liar
tidak lain hanyalah seorang pembohong
who means you harm.
yang bermaksud menyakitimu.
Why should you care about him?
Mengapa Anda harus peduli padanya?
♪ This love will never perish ♪
??? Cinta ini takkan pernah musnah???
If you look at things from another angle,
Jika Anda melihat sesuatu dari sudut pandang lain,
you're already luckier
kamu sudah lebih beruntung
than most people.
daripada kebanyakan orang.
♪ I search for you, yet cannot find you ♪
??? Aku mencarimu, namun tak dapat menemukanmu ???
At least when those you trusted
Setidaknya ketika orang yang kamu percaya
betrayed you,
mengkhianatimu,
you've already forgotten them.
Anda sudah melupakan mereka.
Isn't that right?
Benar kan?
Are you trying to comfort me?
Apakah kamu mencoba menghiburku?
Perhaps I am.
Mungkin begitulah saya.
Thank you for your good intentions.
Terima kasih atas niat baik Anda.
But your way of comforting people
Tapi caramu menghibur orang
is truly terrible.
sungguh mengerikan.
But in everything I do,
Tapi dalam segala hal yang aku lakukan,
I always consider you.
Aku selalu mempertimbangkanmu.
I will never
aku tidak akan pernah
let anyone hurt you again.
biarkan siapa pun menyakitimu lagi.
The Three Heroes of Jinxiu
Tiga Pahlawan Jinxiu
really live up to their reputation.
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
You even bear to kill your own.
Kau bahkan tega membunuh saudaramu sendiri.
Tell me,
Beri tahu saya,
if a human truly becomes heartless and disloyal,
jika manusia benar-benar menjadi tidak berperasaan dan tidak setia,
how are they any different from beasts?
apa bedanya mereka dengan binatang?
The prince will punish me
Pangeran akan menghukumku
for what I've done.
atas apa yang telah kulakukan.
The marriage alliance between our kingdoms is imminent.
Aliansi pernikahan antara kerajaan kita sudah dekat.
The prince will soon find out
Pangeran akan segera mengetahuinya
that you've imprisoned me here.
bahwa kau telah memenjarakanku di sini.
Aren't you all
Bukankah kalian semua
afraid of ruining the bigger picture?
takut merusak gambaran yang lebih besar?
Your life or death won't affect the bigger picture.
Hidup atau mati Anda tidak akan memengaruhi gambaran yang lebih besar.
Jinxiu's undercover guards
Penjaga rahasia Jinxiu
infiltrated Susha's Yujing City,
menyusup ke Kota Yujing Susha,
hijacked and burned a merchant ship,
membajak dan membakar kapal dagang,
and attempted to assassinate His Highness.
dan mencoba membunuh Yang Mulia.
We haven't
Kami belum
even settled this debt with you yet.
bahkan sudah melunasi hutang ini denganmu.
In such a short time,
Dalam waktu yang singkat,
you managed to get an entire ship of oil.
Anda berhasil mendapatkan satu kapal penuh minyak.
There must be someone
Pasti ada seseorang
in Yujing City secretly helping you.
di Kota Yujing diam-diam membantu Anda.
I don't understand what you're talking about.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
It doesn't matter if you don't confess.
Tidak masalah jika Anda tidak mengaku.
We have plenty of time.
Kita punya banyak waktu.
Don't expect to
Jangan berharap untuk
get a single word out of me.
dengarkan satu kata pun dariku.
We know you're tough.
Kami tahu kamu tangguh.
His Highness said,
Yang Mulia berkata,
for you,
untukmu,
it's imprisonment without trial,
itu adalah pemenjaraan tanpa pengadilan,
confinement without execution.
kurungan tanpa eksekusi.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
What exactly do you mean?
Apa sebenarnya maksud Anda?
Did you say what I told you to?
Apakah kamu mengatakan apa yang aku perintahkan?
How did he react?
Bagaimana reaksinya?
It seems the ship burning incident
Sepertinya insiden terbakarnya kapal
is definitely connected to him.
pasti ada hubungannya dengan dia.
That's right.
Itu benar.
Besides Xia Jingshi,
Selain Xia Jingshi,
only he can mobilize Jinxiu's undercover guards.
hanya dia yang dapat memobilisasi pengawal rahasia Jinxiu.
Your Highness,
Yang Mulia,
the marriage alliance is about to take place.
aliansi pernikahan akan segera terjadi.
Now that we've captured Xiao Weiran,
Sekarang setelah kita menangkap Xiao Weiran,
won't Xia Jingshi
bukan Xia Jingshi
make a fuss
membuat keributan
with this?
dengan ini?
Making a fuss will only hinder the marriage alliance,
Membuat keributan hanya akan menghambat aliansi pernikahan,
which isn't what he wants to see.
yang bukan merupakan apa yang ingin dilihatnya.
Then isn't he afraid
Lalu apakah dia tidak takut?
Xiao Weiran might be forced to confess?
Xiao Weiran mungkin dipaksa untuk mengaku?
He knows Xiao Weiran won't confess.
Dia tahu Xiao Weiran tidak akan mengaku.
And we don't need his confession anyway.
Dan kita tidak membutuhkan pengakuannya.
Then I'm even more confused.
Lalu saya makin bingung.
Your Highness, you clearly know
Yang Mulia, Anda jelas tahu
he won't say anything,
dia tidak akan mengatakan apa pun,
yet you still keep him imprisoned here.
namun kamu masih memenjarakannya di sini.
Do you want to
Apakah kamu ingin
force him to commit suicide?
memaksanya bunuh diri?
Just because we can't get him to talk
Hanya karena kita tidak bisa membuatnya berbicara
doesn't mean others can't.
tidak berarti orang lain tidak bisa.
Why are you doing this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
We are
Kami adalah
brothers who faced life and death together!
saudara yang menghadapi hidup dan mati bersama!
I, Xiao Weiran...
Aku, Xiao Weiran...
I, Fu Yixiao...
Aku, Fu Yixiao...
I, Ning Fei...
Aku, Ning Fei...
From this day on, join the Zhennan Army
Mulai hari ini, bergabunglah dengan Tentara Zhennan
and swear loyalty unto death to His Highness!
dan bersumpah setia sampai mati kepada Yang Mulia!
Kill!
Membunuh!
[Wutong Mansion]
[Rumah Wutong]
Feng Suige!
Feng Suige!
Where is Yixiao? Where is she?
Di mana Yixiao? Di mana dia?
She's safe.
Dia aman.
What about Weiran?
Bagaimana dengan Weiran?
Is he here with you too?
Apakah dia ada di sini bersamamu juga?
He plotted to kill Yixiao,
Dia berencana untuk membunuh Yixiao,
so I locked him up.
Jadi, saya mengurungnya.
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
I don't care what tricks you're playing.
Aku tidak peduli trik apa yang kau mainkan.
You must hand them
Kamu harus menyerahkannya
over to me today.
giliranku hari ini.
Otherwise, I'll...
Jika tidak, saya akan...
Otherwise what?
Kalau tidak bagaimana?
I see that besides talking big,
Saya melihat bahwa selain berbicara besar,
you only have brute strength
kamu hanya punya kekuatan kasar
and no other use.
dan tidak ada kegunaan lain.
No wonder even your own brother
Tidak heran bahkan saudaramu sendiri
manipulates you.
memanipulasi Anda.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
You should recognize
Anda harus mengenali
this waist token, right?
token pinggang ini kan?
How did you get this?
Bagaimana Anda mendapatkan ini?
This was found on
Hal ini ditemukan pada
an assassin's body in the forest
mayat seorang pembunuh di hutan
where Fu Yixiao fell off the cliff.
tempat Fu Yixiao jatuh dari tebing.
Assassin?
Pembunuh?
After Fu Yixiao fell off the cliff,
Setelah Fu Yixiao jatuh dari tebing,
she was attacked by assassins.
dia diserang oleh pembunuh.
You didn't know?
Anda tidak tahu?
You're lying.
Kamu berbohong.
Yixiao fell off the cliff by accident.
Yixiao jatuh dari tebing secara tidak sengaja.
Who told you that?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Someone saw it with their own eyes
Seseorang melihatnya dengan mata kepalanya sendiri
that His Highness and Weiran...
bahwa Yang Mulia dan Weiran...
Why should I tell you?
Mengapa saya harus memberitahumu?
With her skills, how could she accidentally fall?
Dengan keahliannya, bagaimana mungkin dia bisa terjatuh secara tidak sengaja?
Perhaps she had too much to drink.
Mungkin dia minum terlalu banyak.
I think Xia Jingshi
Saya pikir Xia Jingshi
keeps you around
membuatmu tetap ada
for entertainment.
untuk hiburan.
Hey!
Hai!
The wound on Fu Yixiao's shoulder
Luka di bahu Fu Yixiao
was from an arrow shot within five steps
berasal dari anak panah yang ditembakkan dalam jarak lima langkah
of her.
dari dia.
She was completely unprepared,
Dia sama sekali tidak siap,
which means the archer
yang berarti pemanah
was someone she trusted.
adalah seseorang yang dia percaya.
Later, I found her
Kemudian aku menemukannya
at Zhengnian Villa
di Vila Zhengnian
and brought her back to Yujing.
dan membawanya kembali ke Yujing.
Along the way, Jinxiu's undercover guards
Sepanjang jalan, penjaga rahasia Jinxiu
were waiting for an opportunity,
sedang menunggu kesempatan,
and they knew
dan mereka tahu
they couldn't make a move in Yujing City.
mereka tidak bisa bergerak di Kota Yujing.
That's why they used those children
Itulah sebabnya mereka menggunakan anak-anak itu
to force her to show herself.
untuk memaksanya memperlihatkan dirinya.
Haven't you thought about any of this?
Apakah Anda tidak memikirkan semua ini?
This...
Ini...
And who can mobilize
Dan siapa yang bisa memobilisasi
these Jinxiu underover guards?
para penjaga Jinxiu ini?
I don't need to tell you this.
Aku tidak perlu memberitahumu ini.
You should already know, right?
Anda seharusnya sudah tahu, bukan?
Feng Suige,
Feng Suige,
don't think that I'll believe you
jangan berpikir aku akan mempercayaimu
by playing these tricks.
dengan memainkan trik ini.
If you don't believe me, go ask Yixiao.
Kalau kamu tidak percaya, tanya saja pada Yixiao.
I will.
Saya akan.
Yixiao!
Yixiao!
Yixiao, answer me!
Yixiao, jawab aku!
Yixiao, where are you?
Yixiao, kamu dimana?
Yixiao!
Yixiao!
Yixiao.
Yixiao.
I'm glad you're alright.
Aku senang kamu baik-baik saja.
What's wrong, Yixiao?
Ada apa, Yixiao?
Say something.
Katakan sesuatu.
Yixiao.
Yixiao.
Feng Suige just told me
Feng Suige baru saja memberitahuku
that Weiran wanted to harm you.
bahwa Weiran ingin menyakitimu.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang terjadi?
You can't believe what Feng Suige says.
Anda tidak dapat mempercayai apa yang dikatakan Feng Suige.
He must be trying to sow discord between us.
Dia pasti mencoba menebar perselisihan di antara kita.
Yixiao, you can't stay here.
Yixiao, kamu tidak bisa tinggal di sini.
Let's go find His Highness.
Ayo kita temui Yang Mulia.
Are you done talking?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
If so, then go back.
Jika begitu, kembali saja.
Yixiao!
Yixiao!
Impossible.
Mustahil.
Impossible!
Mustahil!
What Feng Suige said wasn't true.
Apa yang dikatakan Feng Suige tidak benar.
There must be a misunderstanding!
Pasti ada kesalahpahaman!
Yixiao,
Yixiao,
I'll ask His Highness to clarify.
Saya akan meminta Yang Mulia untuk menjelaskannya.
I'll definitely get to the bottom of this.
Saya pasti akan menyelidiki hal ini sampai tuntas.
Your Majesty, Xue Yan pays his respects.
Yang Mulia, Xue Yan memberi penghormatan.
No need for formalities.
Tidak perlu formalitas.
These are the betrothal gifts
Ini adalah hadiah pertunangan
prepared by our kingdom.
disiapkan oleh kerajaan kita.
Please review them, Your Majesty.
Mohon ditinjau kembali, Yang Mulia.
[Gift List]
[Daftar Hadiah]
[Two emerald tassel crowns]
[Dua mahkota rumbai zamrud]
[Two pearl and jade crowns]
[Dua mahkota mutiara dan giok]
Your emperor
Kaisar Anda
allowing the Prince of Zhennan to stay in Susha
mengizinkan Pangeran Zhennan untuk tinggal di Susha
shows sincere intention to maintain peace between our nations.
menunjukkan niat tulus untuk menjaga perdamaian antara negara kita.
I will
Saya akan
also do my utmost to improve bilateral relations.
juga melakukan yang terbaik untuk meningkatkan hubungan bilateral.
From now on, Susha and Jinxiu
Mulai sekarang, Susha dan Jinxiu
will be brotherly kingdoms
akan menjadi kerajaan persaudaraan
with no more war or conflict.
tanpa ada lagi perang atau konflik.
Your Majesty's benevolence
Kebaikan hati Yang Mulia
is a blessing for all people.
adalah berkah bagi semua orang.
I have instructed the Ministry of Rites to set a date.
Saya telah memerintahkan Kementerian Ritus untuk menetapkan tanggalnya.
The 15th, 10 days from now,
Tanggal 15, 10 hari dari sekarang,
is an auspicious date.
adalah tanggal yang baik.
The Prince of Zhennan and Xiyang
Pangeran Zhennan dan Xiyang
will be married in 10 days.
akan menikah dalam 10 hari.
Ceremonial Officer, what do you think?
Petugas Upacara, apa pendapat Anda?
Everything is at your discretion, Your Majesty.
Segala sesuatunya tergantung pada kebijaksanaan Anda, Yang Mulia.
Xiyang.
Xiyang.
Greetings, Brother.
Salam, Saudara.
The weather is fine today with few clouds,
Cuaca hari ini cerah dengan sedikit awan,
perfect for flower viewing.
sempurna untuk melihat bunga.
I heard the betrothal gifts from Jinxiu have arrived.
Saya mendengar hadiah pertunangan dari Jinxiu telah tiba.
Father has decreed that in 10 days,
Ayah telah menetapkan bahwa dalam 10 hari,
you will marry Xia Jingshi.
kamu akan menikah dengan Xia Jingshi.
What's wrong?
Ada apa?
Your wedding is approaching,
Pernikahanmu semakin dekat,
yet you still think of seeing me?
namun kamu masih berpikir untuk menemuiku?
Brother,
Saudara laki-laki,
are you reproaching me?
apakah kamu mencela aku?
I was just making a casual remark.
Saya hanya memberikan komentar santai.
Can't I even make
Aku bahkan tidak bisa membuatnya
a joke anymore?
menjadi bahan tertawaan lagi?
Why are you so down?
Kenapa kamu begitu sedih?
I don't know
Saya tidak tahu
if I should tell you or not.
apakah aku harus memberitahumu atau tidak.
As siblings,
Sebagai saudara kandung,
what can't you tell me?
apa yang tidak bisa kamu ceritakan padaku?
Since you've agreed
Karena Anda sudah setuju
for me to marry the Prince of Zhennan,
agar aku bisa menikah dengan Pangeran Zhennan,
I feel grateful.
Saya merasa bersyukur.
I shouldn't be the one to say this.
Seharusnya bukan aku yang mengatakan ini.
I can't say it either,
Aku juga tidak bisa mengatakannya,
but still,
tapi tetap saja,
I can't help wanting to know the truth.
Saya tidak dapat menahan keinginan untuk mengetahui kebenaran.
Brother, why are you doing this?
Saudaraku, mengapa kamu melakukan ini?
Are you referring to
Apakah Anda mengacu pada
making him marry into our family?
membuatnya menikah dengan keluarga kita?
He can stay with his family
Dia bisa tinggal bersama keluarganya
and marry the person he loves.
dan menikahi orang yang dicintainya.
Isn't that the best outcome?
Bukankah itu hasil yang terbaik?
But after all,
Tapi bagaimanapun juga,
he is the Prince of Zhennan from Jinxiu.
dia adalah Pangeran Zhennan dari Jinxiu.
This marriage alliance
Aliansi pernikahan ini
is not only a matter between our kingdoms
bukan hanya masalah antara kerajaan kita
but also a blessed union between him and me.
tetapi juga persatuan yang diberkati antara dia dan saya.
I thought that in the days to come,
Saya berpikir bahwa di hari-hari mendatang,
I could be with him
Aku bisa bersamanya
and see the vastness of the world,
dan melihat luasnya dunia,
experience all aspects of life,
mengalami semua aspek kehidupan,
and live freely and passionately.
dan hidup bebas dan penuh gairah.
I never imagined
Aku tidak pernah membayangkan
he would be trapped in a cage because of me.
dia akan terjebak dalam sangkar karena aku.
What do you want then?
Lalu apa yang Anda inginkan?
Give him back his freedom.
Kembalikan kebebasannya.
Let me return to Jinxiu with him.
Biarkan aku kembali ke Jinxiu bersamanya.
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? Jangan menangis, jangan menangis ???
Do you realize what you're saying?
Apakah kamu menyadari apa yang kamu katakan?
♪ I'll remember the way home ♪
??? Aku akan ingat jalan pulang ???
Brother.
Saudara laki-laki.
Do you know
Apakah kamu tahu?
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? Jangan menangis, jangan menangis ???
how happy I was
betapa bahagianya aku
when you agreed to let me marry him?
ketika kamu setuju membiarkanku menikah dengannya?
I thought you cared about me
Aku pikir kamu peduli padaku
♪ I'll find the way home ♪
??? Aku akan menemukan jalan pulang???
and understood me.
dan mengerti saya.
I thought that was why
Aku pikir itu alasannya
you agreed
kamu setuju
to let me marry your enemy.
untuk membiarkanku menikahi musuhmu.
But I never expected
Tapi aku tak pernah menduga
that behind all this
bahwa di balik semua ini
was your scheme.
adalah rencanamu.
I am your sister.
Aku adikmu.
We have the same parents.
Kita memiliki orang tua yang sama.
How could you take advantage
Bagaimana Anda bisa memanfaatkannya?
of even my wedding?
bahkan pernikahanku?
♪ Flying alone ♪
??? Terbang sendiri ???
He's the one
Dialah orangnya
who will accompany me forever!
yang akan menemaniku selamanya!
♪ With no need for direction ♪
??? Tanpa perlu arahan ???
In this world,
Di dunia ini,
he'll be the only one
dia akan menjadi satu-satunya
to remain by my side forever.
untuk tetap berada di sisiku selamanya.
How am I supposed to face him
Bagaimana aku harus menghadapinya?
♪ Flying up to the clouds ♪
??? Terbang ke awan ???
and explain in the future?
dan menjelaskannya di masa mendatang?
♪ Yet the sun is hiding ♪
??? Namun matahari bersembunyi???
Brother,
Saudara laki-laki,
you really
kamu benar-benar
disappointed me.
mengecewakan saya.
♪ Roaming freely ♪
??? Berkeliaran bebas ???
♪ Unafraid of wind or frost ♪
??? Tidak takut angin atau embun beku ???
♪ The wet wings ♪
??? Sayap basah ???
♪ Will carry me far away ♪
??? Akan membawaku jauh ???
[Jingming Garden]
[Taman Jingming]
Prince of Zhennan.
Pangeran Zhennan.
According to our customs,
Menurut adat istiadat kita,
you must
kamu harus
stay in a separate residence
tinggal di tempat tinggal terpisah
before the wedding.
sebelum pernikahan.
[Jingming Garden]
[Taman Jingming]
You six, guard the main entrance.
Kalian berenam, jaga pintu masuk utama.
Yes.
Ya.
You four, guard the back.
Kalian berempat, jaga bagian belakang.
[Jingming Garden]
[Taman Jingming]
The rest of you, patrol throughout the residence.
Kalian yang lainnya, berpatroli di seluruh kediaman.
Yes.
Ya.
His Majesty is concerned about
Yang Mulia prihatin tentang
you and the Princess's safety.
keselamatan Anda dan sang Putri.
He has specially assigned Imperial Guards to protect you day and night.
Dia secara khusus menugaskan Pengawal Kekaisaran untuk melindungi Anda siang dan malam.
Prince of Zhennan,
Pangeran Zhennan,
please make yourself
silahkan buat sendiri
comfortable and at ease
nyaman dan tenteram
in this residence.
di tempat tinggal ini.
This...
Ini...
Prime Minister Zhuang also said
Perdana Menteri Zhuang juga mengatakan
you should not be troubled by this.
Anda tidak perlu terganggu dengan hal ini.
The wedding is the priority.
Pernikahan adalah prioritas.
After the wedding,
Setelah pernikahan,
everything might change.
semuanya mungkin berubah.
[Jingming Garden]
[Taman Jingming]
I am your sister.
Aku adikmu.
We have the same parents.
Kita memiliki orang tua yang sama.
How could you take advantage
Bagaimana Anda bisa memanfaatkannya?
of even my wedding?
bahkan pernikahanku?
He's the one who will accompany me forever!
Dialah yang akan menemaniku selamanya!
In this world,
Di dunia ini,
he'll be the only one
dia akan menjadi satu-satunya
to remain by my side forever.
untuk tetap berada di sisiku selamanya.
How am I supposed to face him
Bagaimana aku harus menghadapinya?
and explain in the future?
dan menjelaskannya di masa mendatang?
Brother,
Saudara laki-laki,
you really
kamu benar-benar
disappointed me.
mengecewakan saya.
Your Highness.
Yang Mulia.
What is it?
Apa itu?
Xia Jingshi has already moved into
Xia Jingshi sudah pindah ke
the royal villa.
vila kerajaan.
That guy would never have imagined
Orang itu tidak akan pernah membayangkan
that you would find a way
bahwa kamu akan menemukan jalannya
to detain him in Susha.
untuk menahannya di Susha.
I bet even that old fox Prime Minister Zhuang
Aku yakin bahkan rubah tua itu Perdana Menteri Zhuang
is completely helpless.
benar-benar tidak berdaya.
Have you found the person who tried to assassinate Yixiao?
Sudahkah Anda menemukan orang yang mencoba membunuh Yixiao?
His identity has been confirmed.
Identitasnya telah dikonfirmasi.
It's Lieutenant Xun Xiang from the North Pass.
Itu Letnan Xun Xiang dari Jalur Utara.
By now, Xun Xiang should have
Sekarang, Xun Xiang seharusnya sudah
already escaped from Yujing City.
sudah melarikan diri dari Kota Yujing.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I've already sent people to capture him.
Saya sudah mengirim orang untuk menangkapnya.
He won't get away.
Dia tidak akan lolos.
Your Highness,
Yang Mulia,
I just can't figure this out.
Aku benar-benar tidak bisa memikirkan ini.
Why would Xun Xiang
Mengapa Xun Xiang
want to kill Miss Yixiao?
ingin membunuh Nona Yixiao?
It makes no sense.
Itu tidak masuk akal.
He was acting on someone's orders.
Dia bertindak atas perintah seseorang.
Years ago, the Xun family
Bertahun-tahun yang lalu, keluarga Xun
received favors from Empress Zhuang.
menerima bantuan dari Permaisuri Zhuang.
This matter is likely connected
Hal ini kemungkinan besar terkait
to the Zhuang family.
untuk keluarga Zhuang.
So the Empress sent someone
Jadi Permaisuri mengirim seseorang
to kill Miss Yixiao?
untuk membunuh Nona Yixiao?
For Prime Minister Zhuang?
Untuk Perdana Menteri Zhuang?
Prime Minister Zhuang instructed the Empress to do this?
Perdana Menteri Zhuang memerintahkan Permaisuri untuk melakukan ini?
For now, we don't need to ask so many questions.
Untuk saat ini, kita tidak perlu mengajukan begitu banyak pertanyaan.
Once we catch Xun Xiang, everything will be clear.
Begitu kita menangkap Xun Xiang, semuanya akan jelas.
We need him alive.
Kita membutuhkannya hidup-hidup.
Understood.
Dipahami.
The marriage alliance is already finalized.
Aliansi perkawinan sudah difinalisasi.
Why did you take such unnecessary action?
Mengapa Anda mengambil tindakan yang tidak perlu seperti itu?
I'm just removing obstacles
Aku hanya menghilangkan hambatan
for Xiyang, that's all.
untuk Xiyang, itu saja.
That female general from Jinxiu
Jenderal wanita dari Jinxiu itu
went through life and death with Xia Jingshi.
menjalani hidup dan mati bersama Xia Jingshi.
They've probably already fallen for each other.
Mereka mungkin sudah jatuh cinta satu sama lain.
She's just a female general.
Dia hanya seorang jenderal wanita.
Are you saying Xia Jingshi
Apakah yang kamu maksud adalah Xia Jingshi
won't have concubines in the future?
tidak akan memiliki selir di masa depan?
But in my opinion,
Tapi menurut pendapatku,
if that woman isn't eliminated,
jika wanita itu tidak dihilangkan,
she'll eventually become a threat.
dia akhirnya akan menjadi ancaman.
She's in Yujing City right now.
Dia ada di Kota Yujing sekarang.
How could I miss
Bagaimana mungkin aku bisa melewatkannya?
this opportunity?
kesempatan ini?
You acted rashly.
Anda bertindak gegabah.
If Feng Suige notices anything,
Jika Feng Suige menyadari sesuatu,
the blame will fall on me.
kesalahan akan jatuh padaku.
Father, you needn't worry.
Ayah, Anda tidak perlu khawatir.
That Xun Xiang
Xun Xiang Itu
comes from the 17th Battalion of lower ranks.
berasal dari Batalyon ke-17 dengan pangkat lebih rendah.
Nobody pays any attention to him.
Tak seorang pun memperhatikannya.
He won't be connected
Dia tidak akan terhubung
to you in any way.
kepada Anda dengan cara apa pun.
Anything you do
Apa pun yang kamu lakukan
will be connected to me.
akan terhubung dengan saya.
Drop this matter.
Lupakan masalah ini.
Don't act rashly again.
Jangan bertindak gegabah lagi.
Let me remind you.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
If you don't want to be trapped here forever,
Jika kamu tidak ingin terjebak di sini selamanya,
then stay calm
maka tetaplah tenang
and don't act rashly.
dan jangan bertindak gegabah.
Your Highness,
Yang Mulia,
Princess Xiyang is here.
Putri Xiyang ada di sini.
Got it.
Mengerti.